Ao usar a propriedade background-repeat nas configurações de folha de estilo, qual valor configurado vai mostrar as imagens de fundo empilhadas, uma em cima da outra, verticalmente?
 background-repeat: repeat-y;

Ao usar repositórios locais e remotos, ganhamos algumas vantagens que facilitam nossa vida, exceto:
 Instalar gerenciadores de conteúdo com bancos de dados sem limite

Ao usar a shorthand para simplificar as configurações de imagens de fundo, a ordem correta das propriedades deverá ser:
 background-color, background-image, background-position, background-repeat, background-attachment

O primeiro passo para centralizar completamente um elemento dentro do outro (vertical e horizontal) é configurar um posicionamento especial do item que está mais internamente, usando a declaração:
position-absolute

Se colocarmos uma imagem de fundo no body e o conteúdo for maior do que a janela do navegador, o site deverá ter uma rolagem vertical. Qual configuração devemos colocar no elemento body para que o fundo não siga a rolagem da tela, ficando fixo?
 background-attachment: fixed;

Para criar um efeito de cores degradê no fundo de um elemento HTML, usamos a propriedade _____ das CSS em conjunto com a função _____. Qual dos itens abaixo apresenta os termos que preenchem as lacunas corretamente na ordem certa?
 background-image / linear-gradient()
Qual é o nome que damos ao efeito visual que acontece quando percebemos que as coisas que estão mais perto de nós se deslocam de forma diferente das que estão mais distantes?
parallax

A propriedade background-size aceita alguns valores literais para adaptar o tamanho da imagem ao fundo do elemento. Da lista a seguir, qual é o único valor que não será aceito na propriedade background-size?
full

